1) Crie um novo modelo de carro chamado "Esportivo". Este é movido a gasolina,
   consome 6 Km/lt e o tanque tem capacidade para 45 litros.

   Neste caso foi necessario apenas estanciar o objeto.

2) Crie um novo modelo de carro chamado "Utilitario". Este é movido a diesel,
   consome 5 Km/lt e o tanque tem capacidade para 70 litros.

   Apenas foi necessario estanciar o objeto.

3) Crie um novo modelo de carro chamado "SUV". Este é movido a gasolina, consome
   8 Km/lt, o tanque tem capacidade para 55 litros e é "FLEX" porque já prevê
   uma futura modificação nos motores.

   Neste caso foi feito uma alteração na classe "TipoCombustivel", adicinando um novo enum "FLEX" e tambem foi criado
   um novo construtor na classe carro que permita criar um carro com o tanque e motor com tipos 
   diferentes de combustivel


4) Crie um novo modelo de carro chamado "SUVFlex". Este é FLEX (gasolina ou
   alcool) e consome 8 Km/lt de gasolina ou 6 Km/lt de alcool. O tanque é "FLEX"
   e tem 65 litros de capacidade. Por simplicidade assuma que o conteúdo do tanque 
   é sempre o do último abastecimento.

   Neste caso foi criado uma classe que herda de motor, esta classe se utilizado dos atributos padrao da outra, porem
   possui algumas mdoificaceos como atributos novos para armazenar os diferentes cosnumos pelo tipo de combustivel. 
   Na classe nova a uma funcao tambem responsavel por alterar o estado, tipo de combustivel, do motor, esta função e chamada
   pelo meotodo abastece da classe  "Carro".

5) Crie um novo modelo de carro chamado "Econo". É movido a gasolina, tanque tem
   capacidade para 55 litros e caracterizam-se por ser extremamente econômicos.
   O consumo deste quando novo é de 20 Km/lt, porém este consumo reduz 1 Km/lt a
   cada 5000 Km até que se estabiliza em 10 Km/lt.

   Para este caso foi adicionado no construtor padrao da classe recebe o argumento quilometragem, e tambem foi adicinando
   IF no momento da viajem e da construcao do objeto.


   O que poderia facilitar estas modificações no codigo original? 

   Acredito que se a classe Carro e TanqueCOmbustivel fossem na verdade uma interface e 
   classes fossem sendo implemetandas a partir dessa interface seria mais facil de se inserir 
   o que fosse necessario de novo no codigo. Outra ideia seria construir essas duas classes como
   abstartas e genericas o bastante para que se pudesse implementar as mudanças com facilidade(Acredito
   que para padrão de projeto essa segunda idea não seja tão interessante).